Repository: dconrad5/gpodder
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: gPodder on %s
zh_tw: %s 上的 gPodder

source: Folder %s could not be created.
zh_tw: 資料夾 %s 無法建立。

source: Error writing playlist
zh_tw: 寫入播放清單錯誤

source: gpodder.net search
zh_tw: 搜尋 gpodder.net

source: OPML from web
zh_tw: 來自網路的 OPML 檔案

source: OPML file
zh_tw: OPML 檔案

source: Getting started
zh_tw: 開始

source: gpodder.net Tags
zh_tw: gpodder.net 標籤

source: Soundcloud search
zh_tw: 搜尋 Soundcloud

source: Sorry, soundcloud search doesn't work anymore.
zh_tw: 抱歉，Soundcloud 搜尋功能已無法使用。

source: Error querying soundcloud: %(code)s %(msg)s
zh_tw: 查詢 Soundcloud 時發生錯誤：%(code)s %(msg)s

source: Unexpected response from soundcloud: %r
zh_tw: 收到 Soundcloud 的非預期回應：%r

source: Imported OPML file
zh_tw: 已匯入 OPML 檔案

source: Queued
zh_tw: 已排入佇列

source: Downloading
zh_tw: 下載中

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Cancelling
zh_tw: 正在取消

source: Cancelled
zh_tw: 已取消

source: Pausing
zh_tw: 暫停中

source: Paused
zh_tw: 已暫停

source: Episode has no URL to download
zh_tw: 單集沒有可供下載的 URL

source: Missing content from server
zh_tw: 伺服器端缺少內容

source: Couldn't connect to server %(host)s:%(port)s
zh_tw: 無法連線到伺服器 %(host)s:%(port)s

source: Request Error: %(error)s
zh_tw: 請求錯誤：%(error)s

source: I/O Error: %(error)s: %(filename)s
zh_tw: I/O 錯誤：%(error)s: %(filename)s

source: HTTP Error %(code)s: %(message)s
zh_tw: HTTP 錯誤 %(code)s: %(message)s

source: Error: %s
zh_tw: 錯誤：%s

source: Desktop Integration
zh_tw: 桌面整合

source: Interface
zh_tw: 使用者介面

source: Post download
zh_tw: 下載後處理

source: Other
zh_tw: 其他

source: No description for this extension.
zh_tw: 此擴充功能沒有描述。

source: Command not found: %(command)s
zh_tw: 找不到指令：%(command)s

source: Need at least one of the following commands: %(list_of_commands)s
zh_tw: 至少需要以下其一指令：%(list_of_commands)s

source: Python module not found: %(module)s
zh_tw: 找不到 Python 模組：%(module)s

source: No description available
zh_tw: 無可用描述

source: unknown
zh_tw: 未知

source: Default
zh_tw: 預設

source: Only keep latest
zh_tw: 僅保留最新

source: Video
zh_tw: 影片

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Warning: path to gPodder home (%(root)s) is very long and can result in failure to download files.
zh_tw: 警告：gPodder 家目錄的路徑 (%(root)s) 過長，可能導致下載檔案失敗。

source: You're advised to set it to a shorter path.
zh_tw: 建議您將其設定為較短的路徑。

source: Add %s
zh_tw: 新增 %s

source: Remove %s
zh_tw: 移除 %s

source: Cancelled by user
zh_tw: 使用者已取消

source: Writing data to disk
zh_tw: 正在將資料寫入磁碟

source: Opening iPod database
zh_tw: 正在開啟 iPod 資料庫

source: iPod opened
zh_tw: 已開啟 iPod

source: Saving iPod database
zh_tw: 正在儲存 iPod 資料庫

source: Removing %s
zh_tw: 正在移除 %s

source: Adding %s
zh_tw: 正在新增 %s

source: Error copying %(episode)s: Not enough free space on %(mountpoint)s
zh_tw: 複製 %(episode)s 時發生錯誤：%(mountpoint)s 上沒有足夠的可用空間

source: Opening MP3 player
zh_tw: 正在開啟 MP3 播放器

source: MP3 player opened
zh_tw: 已開啟 MP3 播放器

source: Not enough space in %(path)s: %(free)s available, but need at least %(need)s
zh_tw: %(path)s 中的空間不足：可用空間 %(free)s，但至少需要 %(need)s

source: Error copying %(from_file)s to %(to_file)s: %(message)s
zh_tw: 將 %(from_file)s 複製到 %(to_file)s 時發生錯誤：%(message)s

source: Syncing
zh_tw: 同步中

source: No device configured
zh_tw: 沒有已設定的裝置

source: Please set up your device in the preferences dialog.
zh_tw: 請在偏好設定對話方塊中設定您的裝置。

source: Cannot open device
zh_tw: 無法開啟裝置

source: Please check logs and the settings in the preferences dialog.
zh_tw: 請檢查日誌以及偏好設定對話方塊中的設定。

source: Not enough space left on device
zh_tw: 裝置剩餘空間不足

source: Additional free space required: %(required_space)s Do you want to continue?
zh_tw: 需要額外的 %(required_space)s 空間 您要繼續嗎？

source: Update successful
zh_tw: 更新成功

source: The playlist on your MP3 player has been updated.
zh_tw: 您 MP3 播放器上的播放清單已更新。

source: Episode
zh_tw: 單集

source: Episodes have been deleted on device
zh_tw: 裝置上的單集已被刪除

source: Error writing playlist files
zh_tw: 寫入播放清單檔案時發生錯誤

source: %(count)d day ago
zh_tw: %(count)d 天前

source: Today
zh_tw: 今天

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: (unknown)
zh_tw: (未知)

source: %(count)d second
zh_tw: %(count)d 秒

source: %(count)d hour
zh_tw: %(count)d 小時

source: %(count)d minute
zh_tw: %(count)d 分鐘

source: and
zh_tw: 和

source: System default program '%(opener)s' not found
zh_tw: 找不到系統預設程式 '%(opener)s'

source: Cannot open file/folder '%(filename)s' using default program
zh_tw: 無法使用預設程式開啟檔案/資料夾 '%(filename)s'

source: Cannot open '%(filename)s' using '%(opener)s'
zh_tw: 無法使用 '%(opener)s' 開啟 '%(filename)s'

source: Cannot open file/folder
zh_tw: 無法開啟檔案/資料夾

source: Cannot start gPodder
zh_tw: 無法啟動 gPodder

source: D-Bus error: %s
zh_tw: D-Bus 錯誤：%s

source: About gPodder
zh_tw: 關於 gPodder

source: _Close
zh_tw: 關閉(C)

source: Website
zh_tw: 網站

source: Bug Tracker
zh_tw: 錯誤追蹤器

source: Path to gPodder home is too long
zh_tw: gPodder 家目錄路徑過長

source: Integer
zh_tw: 整數

source: Float
zh_tw: 浮點數

source: Boolean
zh_tw: 布林值

source: String
zh_tw: 字串

source: Command: %s
zh_tw: 指令：%s

source: Default application
zh_tw: 預設應用程式

source: %(status)s (%(progress).0f%%, %(rate)s/s, %(remaining)s)
zh_tw: %(status)s (%(progress).0f%%, %(rate)s/秒, %(remaining)s)

source: Extensions
zh_tw: 擴充功能

source: Loading incomplete downloads
zh_tw: 正在載入未完成的下載

source: Some episodes have not finished downloading in a previous session.
zh_tw: 部分單集在前一次連線中未完成下載。

source: %(count)d partial file
zh_tw: %(count)d 個不完整的檔案

source: Cleaning up...
zh_tw: 正在清理...

source: Action
zh_tw: 操作

source: Confirm changes from gpodder.net
zh_tw: 確認來自 gpodder.net 的變更

source: Select the actions you want to carry out.
zh_tw: 選取您想要執行的動作。

source: A_pply
zh_tw: 套用(p)

source: Uploading subscriptions
zh_tw: 正在上傳訂閱項目

source: Your subscriptions are being uploaded to the server.
zh_tw: 您的訂閱項目正在上傳到伺服器。

source: List uploaded successfully.
zh_tw: 清單上傳成功。

source: Could not find your device. Check login is a username (not an email) and that the device name matches one in your account.
zh_tw: 找不到您的裝置。 請檢查登入的是使用者名稱 (而非電子郵件地址) 且裝置名稱與您帳戶中的裝置名稱相符。

source: Error while uploading
zh_tw: 上傳時發生錯誤

source: Size
zh_tw: 大小

source: Duration
zh_tw: 時長

source: Released
zh_tw: 發佈時間

source: Size+
zh_tw: 大小+

source: Duration+
zh_tw: 時長+

source: Progress
zh_tw: 進度

source: No episodes in current view
zh_tw: 目前檢視中沒有單集

source: No episodes available
zh_tw: 沒有可用的單集

source: No podcasts in this view
zh_tw: 此檢視中沒有 Podcast

source: No subscriptions
zh_tw: 沒有訂閱項目

source: No active tasks
zh_tw: 沒有進行中的任務

source: %(count)d active
zh_tw: %(count)d 個進行中

source: %(count)d pausing
zh_tw: %(count)d 個暫停中

source: %(count)d cancelling
zh_tw: %(count)d 個取消中

source: %(count)d queued
zh_tw: %(count)d 個已排入佇列

source: %(count)d paused
zh_tw: %(count)d 個已暫停

source: %(count)d failed
zh_tw: %(count)d 個失敗

source: downloading %(count)d file
zh_tw: 正在下載 %(count)d 個檔案

source: synchronizing %(count)d file
zh_tw: 正在同步 %(count)d 個檔案

source: %(queued)d task queued
zh_tw: %(queued)d 個任務已排入佇列

source: Please report this problem and restart gPodder:
zh_tw: 請回報此問題並重新啟動 gPodder：

source: Unhandled exception
zh_tw: 未處理的例外情況

source: Feedparser error: %s
zh_tw: Feedparser 錯誤：%s

source: ERROR: %s
zh_tw: 錯誤：%s

source: Could not download some episodes:
zh_tw: 無法下載部分單集：

source: Downloads finished
zh_tw: 下載完成

source: Downloads failed
zh_tw: 下載失敗

source: Could not sync some episodes:
zh_tw: 無法同步部分單集：

source: Device synchronization finished
zh_tw: 裝置同步完成

source: Device synchronization failed
zh_tw: 裝置同步失敗

source: %(count)d more episode
zh_tw: 另外 %(count)d 個單集

source: Queueing
zh_tw: 正在排入佇列

source: Removing
zh_tw: 正在移除

source: Updating...
zh_tw: 更新中...

source: Start download now
zh_tw: 立即開始下載

source: Download
zh_tw: 下載

source: File already exists
zh_tw: 檔案已存在

source: A file named "%(filename)s" already exists. Do you want to replace it?
zh_tw: 名為「%(filename)s」的檔案已存在。 您要取代它嗎？

source: Error saving to local folder: %(error)r. Would you like to continue?
zh_tw: 儲存到本機資料夾時發生錯誤：%(error)r。 您想繼續嗎？

source: Error saving to local folder
zh_tw: 儲存到本機資料夾時發生錯誤

source: Error saving to local folder: %(error)r
zh_tw: 儲存到本機資料夾時發生錯誤：%(error)r

source: Error converting file.
zh_tw: 轉換檔案時發生錯誤。

source: Bluetooth file transfer
zh_tw: 藍牙檔案傳輸

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Play
zh_tw: 播放

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Stream
zh_tw: 串流

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Send to
zh_tw: 傳送到

source: Please check your media player settings in the preferences dialog.
zh_tw: 請在偏好設定對話方塊中檢查您的媒體播放器設定。

source: Error opening player
zh_tw: 開啟播放器時發生錯誤

source: Adding podcasts
zh_tw: 正在新增 Podcast

source: Please wait while episode information is downloaded.
zh_tw: 請稍候，正在下載單集資訊。

source: Existing subscriptions skipped
zh_tw: 已略過現有的訂閱項目

source: You are already subscribed to these podcasts:
zh_tw: 您已訂閱這些 Podcast ：

source: Podcast requires authentication
zh_tw: Podcast 需要驗證

source: Please login to %s:
zh_tw: 請登入 %s：

source: Authentication failed
zh_tw: 驗證失敗

source: Website redirection detected
zh_tw: 偵測到網站重新導向

source: The URL %(url)s redirects to %(target)s.
zh_tw: URL %(url)s 將重新導向至 %(target)s。

source: Do you want to visit the website now?
zh_tw: 您現在要造訪此網站嗎？

source: Could not add some podcasts
zh_tw: 無法新增部分 Podcast

source: Some podcasts could not be added to your list:
zh_tw: 部分 Podcast 無法新增至您的清單：

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Redirection detected
zh_tw: 偵測到重新導向

source: Merging episode actions
zh_tw: 正在合併單集操作

source: Episode actions from gpodder.net are merged.
zh_tw: 已合併來自 gpodder.net 的單集操作。

source: Cancelling...
zh_tw: 正在取消…

source: Please connect to a network, then try again.
zh_tw: 請連線至網路後再試一次。

source: No network connection
zh_tw: 沒有網路連線

source: Updating %(count)d feed...
zh_tw: 正在更新 %(count)d 個 Feed…

source: Updating %(podcast)s (%(position)d/%(total)d)
zh_tw: 正在更新 %(podcast)s (%(position)d/%(total)d)

source: %(count)d channel failed to update
zh_tw: %(count)d 個頻道更新失敗

source: Error while updating feeds
zh_tw: 更新 Feed 時發生錯誤

source: No new episodes with downloadable content
zh_tw: 沒有包含可下載內容的新單集

source: No new episodes
zh_tw: 沒有新單集

source: Downloading %(count)d new episode.
zh_tw: 正在下載 %(count)d 個新單集。

source: New episodes available
zh_tw: 有可用的新單集

source: %(count)d new episode added to download list.
zh_tw: %(count)d 個新單集已新增至下載清單。

source: %(count)d new episode available
zh_tw: %(count)d 個新單集可用

source: _Cancel
zh_tw: 取消(C)

source: _Quit
zh_tw: 結束(Q)

source: Quit gPodder
zh_tw: 結束 gPodder

source: You are downloading episodes. You can resume downloads the next time you start gPodder. Do you want to quit now?
zh_tw: 您正在下載單集。下次啟動 gPodder 時可以繼續下載。您要立即結束嗎？

source: Episodes are locked
zh_tw: 單集已鎖定

source: The selected episodes are locked. Please unlock the episodes that you want to delete before trying to delete them.
zh_tw: 選取的單集已被鎖定。 請先將您想刪除的單集解除鎖定，然後再嘗試刪除。

source: Delete %(count)d episode?
zh_tw: 要刪除 %(count)d 個單集嗎？

source: Deleting episodes removes downloaded files.
zh_tw: 刪除單集將會移除已下載的檔案。

source: Deleting episodes
zh_tw: 正在刪除單集

source: Please wait while episodes are deleted
zh_tw: 請稍候，正在刪除單集

source: Select older than %(count)d day
zh_tw: 選取 %(count)d 天前的單集

source: Select played
zh_tw: 選取已播放

source: Select finished
zh_tw: 選取已完成

source: Select the episodes you want to delete:
zh_tw: 選取您想要刪除的單集：

source: Delete episodes
zh_tw: 刪除單集

source: _Delete
zh_tw: 刪除(D)

source: No podcast selected
zh_tw: 未選取 Podcast

source: Please select a podcast in the podcasts list to update.
zh_tw: 請在 Podcast 清單中選取一個 Podcast 以進行更新。

source: Download error while downloading %(episode)s: %(message)s
zh_tw: 下載 %(episode)s 時發生錯誤：%(message)s

source: Download error
zh_tw: 下載錯誤

source: Select the episodes you want to download:
zh_tw: 選取您想要下載的單集：

source: _Mark as old
zh_tw: 標記為已看過(M)

source: Please check for new episodes later.
zh_tw: 請稍後再檢查是否有新單集。

source: No new episodes available
zh_tw: 沒有可用的新單集

source: Subscriptions on %(server)s
zh_tw: %(server)s 上的訂閱項目

source: Login to gpodder.net
zh_tw: 登入 gpodder.net

source: Please login to download your subscriptions.
zh_tw: 請登入以下載您的訂閱項目。

source: Please select a podcast in the podcasts list to edit.
zh_tw: 請在 Podcast 清單中選取一個 Podcast 以進行編輯。

source: Delete podcasts
zh_tw: 刪除 Podcast

source: Select the podcast you want to delete.
zh_tw: 選取您想要刪除的 Podcast 。

source: Deleting podcast
zh_tw: 正在刪除 Podcast

source: Please wait while the podcast is deleted
zh_tw: 請稍候，正在刪除 Podcast

source: This podcast and all its episodes will be PERMANENTLY DELETED. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 此 Podcast 及其所有單集將被永久刪除。 您確定要繼續嗎？

source: Deleting podcasts
zh_tw: 正在刪除 Podcast

source: Please wait while the podcasts are deleted
zh_tw: 請稍候，正在刪除 Podcast

source: These podcasts and all their episodes will be PERMANENTLY DELETED. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 這些 Podcast 及其所有單集將被永久刪除。 您確定要繼續嗎？

source: Please select a podcast in the podcasts list to remove.
zh_tw: 請在 Podcast 清單中選取要移除的 Podcast 。

source: OPML files
zh_tw: OPML 檔案

source: Import from OPML
zh_tw: 從 OPML 匯入

source: _Open
zh_tw: 開啟(O)

source: Import podcasts from OPML file
zh_tw: 從 OPML 檔案匯入 Podcast

source: Nothing to export
zh_tw: 沒有可匯出的項目

source: Your list of podcast subscriptions is empty. Please subscribe to some podcasts first before trying to export your subscription list.
zh_tw: 您的 Podcast 訂閱清單是空的。 請先訂閱一些 Podcast ，然後再嘗試匯出您的訂閱清單。

source: Export to OPML
zh_tw: 匯出至 OPML 檔案

source: _Save
zh_tw: 儲存(S)

source: %(count)d subscription exported
zh_tw: %(count)d 個訂閱項目已匯出

source: Your podcast list has been successfully exported.
zh_tw: 您的 Podcast 清單已成功匯出。

source: Could not export OPML to file. Please check your permissions.
zh_tw: 無法將 OPML 匯出至檔案。 請檢查您的權限。

source: OPML export failed
zh_tw: OPML 匯出失敗

source: Managed by distribution
zh_tw: 由發行版管理

source: Please check your distribution for gPodder updates.
zh_tw: 請檢查您發行版的相關頁面以獲取 gPodder 更新。

source: Could not check for updates
zh_tw: 無法檢查更新

source: Please try again later.
zh_tw: 請稍後再試。

source: No updates available
zh_tw: 沒有可用的更新

source: You have the latest version of gPodder.
zh_tw: 您的 gPodder 已是最新版本。

source: New version available
zh_tw: 有可用的新版本

source: Installed version: %s
zh_tw: 已安裝版本：%s

source: Newest version: %s
zh_tw: 最新版本：%s

source: Release date: %s
zh_tw: 發佈日期：%s

source: Download the latest version from gpodder.org?
zh_tw: 要從 gpodder.org 下載最新版本嗎？

source: released %s
zh_tw: 發佈於 %s

source: from %s
zh_tw: 來自 %s

source: played
zh_tw: 已播放

source: unplayed
zh_tw: 未播放

source: today
zh_tw: 今天

source: downloaded %s
zh_tw: 已下載 %s

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: Downloaded episode
zh_tw: 已下載的單集

source: Downloaded video episode
zh_tw: 已下載的影片單集

source: Downloaded image
zh_tw: 已下載的圖片

source: Downloaded file
zh_tw: 已下載的檔案

source: missing file
zh_tw: 遺失的檔案

source: never played
zh_tw: 從未播放

source: never displayed
zh_tw: 從未顯示

source: never opened
zh_tw: 從未開啟

source: displayed
zh_tw: 已顯示

source: opened
zh_tw: 已開啟

source: deletion prevented
zh_tw: 已防止刪除

source: No downloadable content
zh_tw: 沒有可下載的內容

source: New episode
zh_tw: 新單集

source: All episodes
zh_tw: 所有單集

source: from all podcasts
zh_tw: 來自所有 Podcast

source: Subscription paused
zh_tw: 訂閱已暫停

source: Please select an episode
zh_tw: 請選取一個單集

source: Open Episode Title Link
zh_tw: 開啟單集標題連結

source: Copy Episode Title Link Address
zh_tw: 複製單集標題連結網址

source: Open shownotes in web browser
zh_tw: 在網頁瀏覽器中開啟 Shownotes

source: Open link in web browser
zh_tw: 在網頁瀏覽器中開啟連結

source: Nothing to paste.
zh_tw: 沒有可以貼上的內容。

source: Clipboard is empty
zh_tw: 剪貼簿是空的

source: _OK
zh_tw: 確定(O)

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: New user
zh_tw: 新使用者

source: Login
zh_tw: 登入

source: Authentication required
zh_tw: 需要驗證

source: hostname or root URL (e.g. https://gpodder.net)
zh_tw: 主機名稱或根 URL (例如：https://gpodder.net)

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Show Password
zh_tw: 顯示密碼

source: Select destination
zh_tw: 選取目的地

source: Setting
zh_tw: 設定

source: Set to
zh_tw: 設為

source: Cannot set %(field)s to %(value)s. Needed data type: %(datatype)s
zh_tw: 無法將「%(field)s」欄位值設為「%(value)s」。 所需的資料類型：%(datatype)s

source: Error setting option
zh_tw: 設定選項時發生錯誤

source: Add section
zh_tw: 新增分類

source: New section:
zh_tw: 新分類：

source: _Add
zh_tw: 新增(A)

source: Select new podcast cover artwork
zh_tw: 選取新的 Podcast 封面圖片

source: You can only drop a single image or URL here.
zh_tw: 您只能拖放單一圖片或 URL 到此處。

source: Drag and drop
zh_tw: 拖放

source: You can only drop local files and http:// URLs here.
zh_tw: 您只能拖放本機檔案或 http:// 網址到此處。

source: Remove
zh_tw: 移除

source: _Download
zh_tw: 下載(D)

source: Select _all
zh_tw: 全選(a)

source: Select _none
zh_tw: 全部不選(n)

source: Nothing selected
zh_tw: 未選取任何項目

source: %(count)d episode
zh_tw: %(count)d 個單集

source: size: %s
zh_tw: 大小：%s

source: Export remaining %(count)d episode to this folder with its default name
zh_tw: 將剩餘的 %(count)d 個單集以其預設名稱匯出到此資料夾

source: Search:
zh_tw: 搜尋：

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Filename:
zh_tw: 檔案名稱：

source: Please wait while the podcast list is downloaded
zh_tw: 請稍候，正在下載 Podcast 清單

source: Error
zh_tw: 錯誤：%s

source: Error: %s %s
zh_tw: 錯誤：%s %s

source: No results
zh_tw: 沒有結果

source: Sorry, no podcasts were found
zh_tw: 抱歉，找不到任何 Podcast

source: Do nothing
zh_tw: 不執行任何動作

source: Show episode list
zh_tw: 顯示單集清單

source: Add to download list
zh_tw: 新增至下載清單

source: Download immediately
zh_tw: 立即下載

source: None
zh_tw: 無

source: Filesystem-based
zh_tw: 基於檔案系統

source: Mark as played
zh_tw: 標記為已播放

source: Delete from gPodder
zh_tw: 從 gPodder 刪除

source: Same filename as local
zh_tw: 使用與本機相同的檔案名稱

source: Use episode title as filename
zh_tw: 移除單集標題前綴

source: Use custom filename format
zh_tw: 使用自訂檔案名稱格式

source: Custom (%(format_ids)s)
zh_tw: 自訂 (%(format_ids)s)

source: SOCKS5h (Remote DNS)
zh_tw: SOCKS5h (遠端 DNS)

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Documentation
zh_tw: 說明文件

source: Extension info
zh_tw: 擴充功能資訊

source: Support the author
zh_tw: 支持作者

source: Extension cannot be activated
zh_tw: 無法啟用擴充功能

source: Configure audio player
zh_tw: 設定音訊播放器

source: Command:
zh_tw: 指令：

source: Configure video player
zh_tw: 設定影片播放器

source: manually
zh_tw: 手動

source: after %(count)d day
zh_tw: %(count)d 天後

source: Replace subscription list on server
zh_tw: 取代伺服器上的訂閱清單

source: Remote podcasts that have not been added locally will be removed on the server. Continue?
zh_tw: 尚未新增至本機的遠端 Podcast 將在伺服器上被移除。要繼續嗎？

source: Select folder for mount point
zh_tw: 選取掛載點的資料夾

source: Select folder for playlists
zh_tw: 選取播放清單的資料夾

source: The playlists folder must be on the device
zh_tw: 播放清單資料夾必須位於裝置上

source: Unknown track
zh_tw: 未知曲目

source: %s on Soundcloud
zh_tw: Soundcloud 上的 %s

source: Tracks published by %s on Soundcloud.
zh_tw: 由 Soundcloud 上的 %s 發佈的曲目。

source: %s's favorites on Soundcloud
zh_tw: %s 在 Soundcloud 上的最愛

source: Tracks favorited by %s on Soundcloud.
zh_tw: %s 在 Soundcloud 上加入最愛的曲目。

source: Manage YouTube subscriptions using youtube-dl (pip install youtube_dl) or yt-dlp (pip install yt-dlp)
zh_tw: 使用 youtube-dl (pip install youtube_dl) 或 yt-dlp (pip install yt-dlp) 管理 YouTube 訂閱項目

source: Your version of youtube-dl/yt-dlp %(have_version)s has known issues, please upgrade to %(want_version)s or newer.
zh_tw: 您的 youtube-dl/yt-dlp 版本 %(have_version)s 有已知問題，請升級至 %(want_version)s 或更新的版本。

source: Not checked
zh_tw: 未檢查

source: Old youtube-dl
zh_tw: 舊版 youtube-dl

source: Download with youtube-dl
zh_tw: 使用 youtube-dl 下載

source: Available version: %(version)s
zh_tw: 可用版本：%(version)s

source: No update available
zh_tw: 沒有可用的更新

source: Error checking for update
zh_tw: 檢查更新時發生錯誤

source: Parse YouTube channel feeds with youtube-dl to access more than 15 episodes
zh_tw: 使用 youtube-dl 解析 YouTube 頻道 Feed 以存取超過 15 個單集

source: Download all supported episodes with youtube-dl
zh_tw: 使用 youtube-dl 下載所有支援的單集

source: youtube-dl provides access to additional YouTube formats and DRM content. Episodes from non-YouTube channels, that have youtube-dl support, will <b>fail</b> to download unless you manually <a href="https://gpodder.github.io/docs/youtube.html#formats">add custom formats</a> for each site. <b>Download with youtube-dl</b> appears in the episode menu when this option is disabled, and can be used to manually download from supported sites.
zh_tw: youtube-dl 提供對額外 YouTube 格式和 DRM 內容的存取。下載來自 youtube-dl 支援的非 YouTube 網站的單集將會<b>失敗</b>，除非您手動為每個網站<a href="https://gpodder.github.io/docs/youtube.html#formats">新增自訂格式</a>。停用此選項時，「<b>使用 youtube-dl 下載</b>」會出現在單集選單中，並可用於從支援的網站手動下載。

source: Embed all available subtitles in downloaded video
zh_tw: 在下載的影片中嵌入所有可用的字幕

source: The "ffmpeg" command was not found. FFmpeg is required for embedding subtitles.
zh_tw: 找不到 "ffmpeg" 指令。嵌入字幕需要 FFmpeg。

source: Note: You need to restart gpodder after updating %s
zh_tw: 注意：更新 %s 後您需要重新啟動 gPodder

source: Check for update
zh_tw: 檢查更新

source: Available version:
zh_tw: 可用版本：

source: Update
zh_tw: 更新

source: Convert audio files
zh_tw: 轉換音訊檔案錯誤

source: Transcode audio files to mp3/ogg
zh_tw: 將音訊檔案轉碼為 mp3/ogg 格式

source: Convert to %(format)s
zh_tw: 轉換為 %(format)s

source: File converted
zh_tw: 檔案已轉換

source: Conversion failed
zh_tw: 轉換失敗

source: Convert video files
zh_tw: 轉換影片檔案

source: Transcode video files to avi/mp4/m4v
zh_tw: 將影片檔案轉碼為 avi/mp4/m4v 格式

source: Normalize audio with re-encoding
zh_tw: 重新編碼使音量平衡

source: Normalize the volume of audio files with normalize-audio
zh_tw: 使用 normalize-audio 使音訊檔案的音量大小一致

source: File normalized
zh_tw: 已平衡檔案音量

source: Convert video files to MP4 for Rockbox
zh_tw: 將影片檔案轉換為適用於 Rockbox 的 MP4 格式

source: Converts all videos to a Rockbox-compatible format
zh_tw: 轉換所有影片為 Rockbox 相容格式

source: Remove cover art from OGG files
zh_tw: 從 OGG 檔案中移除封面圖片

source: removes coverart from all downloaded ogg files
zh_tw: 從所有已下載的 OGG 檔案中移除封面圖片

source: Remove cover art
zh_tw: 移除封面圖片

source: Tag downloaded files using Mutagen
zh_tw: 使用 Mutagen 為已下載檔案加上標籤

source: Add episode and podcast titles to MP3/OGG tags
zh_tw: 將單集與 Podcast 標題新增至 MP3/OGG 標籤

source: <b><big>Tagging Extension</big></b>
zh_tw: <b><big>標籤擴充功能</big></b>

source: This extension writes tags on MP3/MP4/OGG episodes after download.
zh_tw: 此擴充功能會在下載 MP3/MP4/OGG 單集後寫入標籤。

source: Only Remove Existing Tags
zh_tw: 僅移除現有標籤

source: Modify tags
zh_tw: 修改標籤

source: Remove existing tags before writing
zh_tw: 寫入前移除現有標籤

source: Write Title tag
zh_tw: 寫入標題標籤

source: Write Album tag
zh_tw: 寫入 Album 標籤

source: Write Artist tag (to same as Album)
zh_tw: 寫入演出者標籤 (與 Album 相同)

source: Write Subtitle tag
zh_tw: 寫入副標題標籤

source: Write Comments tag (to same as Subtitle)
zh_tw: 寫入註解標籤 (與副標題相同)

source: Note: Subtitle is often very long. Can cause parsing issues.
zh_tw: 請注意：副標題通常很長，可能會導致解析問題。

source: Write Genre tag
zh_tw: 寫入類型標籤

source: Write Publish Date tag
zh_tw: 寫入發佈日期標籤

source: Remove Album from Title (if present)
zh_tw: 從標題中移除 Album (如果存在)

source: Genre tag:
zh_tw: 類型標籤：

source: Embed Coverart
zh_tw: 嵌入封面圖片

source: Prefer channel coverart
zh_tw: 偏好使用頻道封面圖片

source: Process art: convert, resize, and make baseline
zh_tw: 處理圖片：轉換、調整大小並製作基準JPEG

source: Enable conversion and resizing of art. If enabled, convert art to desired format (default JPEG) and size (default 500px), and if format is JPEG, write as Baseline (rather than Progressive) format. If disabled, embed art as-is.
zh_tw: 啟用圖片轉換與大小調整。 若啟用，將圖片轉換為所需格式 (預設 JPEG) 與大小 (預設 500px)， 且若格式為 JPEG，則寫為 Baseline (而非 Progressive) 格式。 若停用，則直接嵌入原始圖片。

source: Image size (px):
zh_tw: 圖片大小 (像素)：

source: Image type:
zh_tw: 圖片類型：

source: Tagging
zh_tw: 標籤

source: Rename episodes after download
zh_tw: 下載單集後重新命名

source: Rename episodes to "<Episode Title>.<ext>" on download
zh_tw: 下載時依照「<單集標題>.<副檔名>」格式重新命名單集

source: Rename all downloaded episodes
zh_tw: 重新命名所有已下載的單集

source: No downloaded episodes to rename
zh_tw: 沒有已下載的單集可供重新命名

source: Renaming all downloaded episodes
zh_tw: 正在重新命名所有已下載的單集
